# تَرْجَمَة و تَعْدِيل #
| مُحمَّد طَالِب التَّمِيمِيّ  -  م.حُسَيْن هليبص |
الناس لا يفكرون بالقسوة التي بالإنجيل
والعنف
نحن نعلم الأطفال بالدمى والكتب الملونة
بعض القصص الدموية
ومن ثم نخبرهم
بأن هذا كله يعني بأن نحب بعضنا البعض
هذا ما يدعوه البعض بالتَنَاقِض
أي شخص يقوم بذلك العنف
فهو لا يعرف أي شي عن الحب؟
عندما (شمشون) قام بربط 300 ثعلب معاً
ورميهم بالنار
قتل ألف رجل بفَكّ حمار
ألف
وقام بدفع معبد وهدمه بعد أن فقد بصره
بالطبع (شمشون) كان المحظوظ
في النهاية هو لم يرى الوحش الذي أصبح عليه
رجل يرى الظلام فقط
قبل أن يُعمى بصره
‫الفتى (تشارلي)
من هذا؟
‫- هذا (بروس)
‫- (بروس)؟
يقولون مذاق الطعام مختلف بالخارج
بمعنى خارج السجن
ما قولك؟
لا أعرف
أحاول بأن لا آكل طعام السجن بالخارج
لنبتعد من هنا
‫مرحباً (تارا)
(براد)
ما أنتِ الآن مديرة الإنتاج؟
أنا مديرة مهما يجب أن يتم عمله هنا
فالفاكهة لا تخزن نفسها
أنا سمعت عن هذا
هل سمعتِ عن طفل (مورغان)؟
تلقينا إتصال بأنها ستلد بالمنزل
بدأ الطفل يخرج ولكنه كان عالق
فحاولنا قلبه
لقد قامت بدفعه لكن رأسه
قد علق
أصبح رأسه مثل الأفوكادو
..الطفل بِخَيْرٍ لكن
قد أصبح به مثل الضربه
بدأ كأنه تلقى ضربه
بمِنْفَضَة على جبهته
‫- ..(براد) فقط
‫- مَاذَا؟
أنتِ تعرفين (مورغان) أعتقدت بأنكِ
هل أنت متأكد من أنك لا تريد أكبر  من هذه؟
أنها للإنكليز
أستمر بركن سيارة الدورية
خلف (ساماي) من أجل أن تغفو
قلت لك بأنني لا أخذ قيلولة بل أتامل
‫بأي حال كنت أخبر إبنتك عن طفلة (مورغان)
وكيف إتها حصلت على طفلة
وجهها يشبة المِنْفَضَة
‫- على وجهها
‫- هذا رائع
‫- الطفلة ذات وجة المِنْفَضَة
‫- رائع (براد)
أليس كذلك؟
مَاذَا؟
أسمع
..أمكِ ستطبخ العشاء هذا الخميس
سيكون من الجيد رؤيتك هناك
أجل
هو دائما مرحب به بالمنزل
وأنتِ تعلمي ذلك
نعم أعلم
عزيزتي أريدكِ بأن تكوني سعيدة
نحن بِخَيْرٍ
حَسَنًا
أنتِ
وداعاً يا أبي
إذاً
مَاذَا عن واحدة للمُفَوّض؟
لا ؟ حَسَنًا
وداعاً أيها الشرطي
لقد تأخرت
أجل
‫لقد ذهبت ل (فلين)
‫(سال) أحتاج اِلَى نقل مجدداً
‫(مارلين ) قرأت له
‫(رايوت أكت) بعد أن أوصلته؟
أنا لا أتي اِلَى هنا لأسمع هذا
شرائح لحم الخنزير كانت بنصف
السعر لذلك أشتريت المزيد
لا تشرب كثيراً
ما الذي قلتيه؟
(نيك)
بحقك عليّ تحضير العشاء
شرائح لحم الخنزير ستبرد
حقاً؟
أنا أحب شرائح لحم الخنزير الباردة
يا رفاق أنتم تعرفون (نيك) أليس كذلك؟
كنا
..ثلاثة منا
كنا نذهب اِلَى المكسيك..
أشترى لنا بستان برتقال
ونجلس ونشرب تكيلا
نضاجع النساء بينما الداهنون يقطفونها لنا
(بروس)
..إذا نجح الأمر
رُبَّمَا  ستأتي معنا
حقاً
هذا سيكون
هذا سيعني لي الكثير
لعملك لا شيء مهم فقط
..أعني العمل هو العمل
لكن
مَاذَا حدث..؟
أنت تعلم ما يقولون عن الخطط
نعم
الأخطاء واردة الحدوث
‫(فورشيت)؟
من اللطيف أن أرى الوجه الذى وراء الصوت
هل وجدته؟
حول ذلك
نعم الرجل الذي تبحث عنه
لم يكن من السهل إيجاده
هل حصلت على عنواني؟
أكثر أو أقل حصلت على عنوان
لكن
مع نفقات السفر
ألفين لن تغطي التكاليف
لقد إتفقنا
لقد كان إتفاق
أحتاج اِلَى ألفين آخرى
ألفين آخرى؟
كما ترى رجل بالسجن
..يدفع لك لتجد رجل آخر
ف4 ألاف تبدو مناسبة..
أعتقد من حقي بالتفاوض بشأن السعر
أنا لا أفهم
..حَسَنًا
تبدو كرجل واسع الحيلة
سأنتظر
هذه ألفين دولار
خذها
وأنت ستعطيني العنوان
سأقول لك مَاذَا
سأخرج من الصفقة حَسَنًا؟
أبن العاهرة
لقد قمنا بإتفاق
تباً
أعطني العنوان
هاك
أخرجها
تباً
اِلَى أين؟
توجه اِلَى 61؟
‫(أديل) للأثاث
‫شروط بسيطة
‫(مارلين) الأحمق
ما هذا؟
(تونا)
‫- حقاً؟
‫- نعم كل يوم
‫أطلب شيء مختلف وما تعطني هي؟ (تونا)
كأنها معي
..مثل التونا المكسيكية واليابانية
لا أعرف التونا الأمريكية
‫- (سال)
‫- نعم؟
لدي مناوبة مفتوحة في نهاية الأسبوع؟
هل أنت مهتم؟
لا أستطيع فأن أعمل على
مَقْصُورَة  (جوردن) مجدداً
‫- لقد أجلناها
‫- صحيح
بناء سفينة (نوح) صحيح؟
أستمتع برحلة الصيد تلك
لا إنه فقط العمل أقسم لك
حَسَنًا
لا تأتي الأسبوع القادم تتوسل من أجل مناوبة
لإنه تم تأجيلك
هل فهمتني؟
أجل
يمكنك أخذ تلك المناوبة لو أردت
ويمكنني العمل على المقصورة
وسأجعل مناصفة بيننا
لا
‫5 أيام في هذا المكان كافية لي
بجانب إنني أريد الذهاب للصيد
هذا يذكرني
‫-عندما سأل (جون) إذا يستطيع القدوم
‫-ومَاذَا قلت له؟
لا قلت له بأن يغرب عنا
ليس هناك مجال بالشاحنة
‫- هل انت جاد؟
‫- نعم لو ذهبنا للصيد
لا أريد التعامل معه
هل أخبرته عن سلاحك؟
‫- لا
‫- لمَاذَا؟
أنا أدين له بالمال
‫(فرانك) هل تتلقاني
‫تكلم يا (براد)
مهلاً أنا سأذهب
وسيأتي (غاريت) سأراك غداً
تلقيت ذلك سأراك غداً
تأكد بأن (سال) سيدفع لك
عندما يُدفع لك من أجل هذه المهمة
سأفعل
مَاذَا؟
أنت
في بعض الأحيان أعتقد إنك شارد الذهن عني
هل أنتِ متأكدة بأنك ستكونين بِخَيْرٍ
رُبَّمَا  سأغيب طول العطلة؟
نعم سأكون بِخَيْرٍ
أعدك
‫..(مارلين) رُبَّمَا  ستأتي لمشاهدة فيلم
إذا وجدت من يعتني بالأطفال
لديكِ رقم (جوردن) صحيح؟
‫- لو أردتي التواصل معي؟
‫- لقد أهتممت بذلك
سأكون بِخَيْرٍ
إذهب وأستمتع
شي لتأكله بالطريق
شكراً عزيزتي
هل لديك طعام كافي؟
فقط ما في المُبَرّد
إذا كان لديك وقت فأرجعهم ممتلئين
حَسَنًا
من الأفضل أن أجلب (سال) قبل
أن تحبسه (مارلين) بالمنزل
حَسَنًا أحبك
أحبكِ أيضاً
من الأفضل أن تعود الأحد
‫- وألا لن أكون هنا
‫- حَسَنًا
كن حذراً عندما تعمل
لا يمكنك إصلاح كرسياً لو فقد أصبعاً
أعلم سأحاول بأن لا أفقد عيناً أيضاً
أنظري لي
ستكونين مهذبة مع أمكِ؟
هذا صحيح ساعديها عندما تحتاجكِ
وأنتِ لا خوف عليكِ
حَسَنًا
أطعميها هذه المرة
سوف أتاكد من هذا
حَسَنًا وداعاً
أحبكم أراكنّ الأحد
‫(نيك) تأكد بأن يبقى بعيداً عن المشاكل
‫- سأفعل
‫- وداعاً
لنرحل من هنا
لا أعرف كيف تفعلون ذلك
الكحول القوية
‫- نحن لا نخدم أمثالكم؟
‫- حقاً؟ ما هذا؟
رجل وسيم جداً
لقد فهمت جزء (رجال) صحيح
‫- كيف حالك؟
‫- كيف حال مقطورتي؟
لا أعلم سنحاول إصلاحها
اِلَى أين الوجهة يا (سال)؟
جنوباً
كما الحال دوماً ولكن لم تعد كما كانت
نعم بالطبع
‫مَاذَا تشربنّ؟!
أي شيء بارد
على حساب المحل
شكراً
اقدر لك ذلك
كيف حال (تارا)؟
هي بِخَيْرٍ
وتحاول إشغال نفسها
‫- وكيف حالك؟
‫- بِخَيْرٍ
لا يزال لديك هاتفظ
نعم تعال
حيّ (تارا) بالنيابة عني
سأفعل
مرحباً عزيزتي
‫إنه أنا لقد وصلنا ل(جوردن)
ونحن سنتوجة اِلَى المقطورة
لا أعرف أين أنتِ
‫- (نيك)
‫- (تارا)؟
آسفة كنت بالحمام
سمعت المجيب الآلي
لا بأس
لقد وصلنا قبل قليل
نجلس عند (جوردن) ونشرب الجعة
تشرب الجعة
كن حذراً بالقيادة بالظلام
خاصة بهذه الطرق
سأفعل
هل تناولتي العشاء؟
أجل
أنهيت فطيرة الكيش
‫(جوردن) يبلغكِ تحياته
هذا لطيف أبلغه تحياتي له أيضاً
سأفعل
ما كان هذا؟
أنا أعد فطيرة
حَسَنًا
في حال (مارلين) أتت
بالحديث عن الشيطان
عليّ الذهاب
حَسَنًا
‫- أحبكِ
‫- أحبك أيضاً
أنا قادمة
‫أنتظري لحظة يا (مارلين)
هل تركتك يا رجل؟
هل أخبرتها بتحياتي؟
نعم
وهي تبلغك تحياتها أيضاً
هل أخبرتها بتحياتي؟
لا
مَاذَا؟
كنت تعتقد بأنني لن أسال وأنت ستخبرني
عن هذا التافة؟
ذلك أبن عاهرة ويبدو الأمر مؤلماً
وغد كبير
لقد أنهار
تباً لك
نعم
أنا جاد بالرغم من ذلك
أنا كنت أتسكع مع الرجال الخطأ لفترة ما
..كنا نوعاً ما
لا أعرف ما تسميها
لم تضيف شيئاً جيداً لحياتي
وهذا شيء متأكد منه
أي جواب هذا؟
أبي و(جوردن) علاقتهم قديمة
‫وهو من قدمني اِلَى (جونيور)
..ووجدت من الأفضل أن
بأن أبدأ من جديد عندما أعرف بضعة أشخاص جدد
‫وعندها قابلت (تارا)
وعندها تعلقت بها
لقد تزوجت من المرأة المناسبة
على الأقل حماك
يستطيع أخراجك بدون غرامات
أما أنا فأتلقى ضربة على الأسنان
لدينا شيء مشترك أليس كذلك
‫- هل تريد واحده؟
‫- نعم
لقد حصلت على واحدة لعلمك
ما هي؟
تفقدها هل تراها؟
مَاذَا حدث لك؟
‫- (مارلين)
‫- (مارلين)؟
بالواقع كان زوجها السابق
من الناحية الفنية كان زوجها حين ذلك
أنتظر إذاً أنت فسخت زواجاً؟
لا لا أنتظر لحظة
ليس هكذا
لقد طلبت الطلاق أصلاً
وعندما أتت اِلَى متجر التنجيد
لتسأل هل كرسيها قد أكتمل
كانت تشع بتلك الطاقة يا رجل
نظرت لها وهمت فيها من أول نظرة
بالطبع أفكر
بجعلها حامل قبل طلاقها
..رُبَّمَا  سرع من بعض الأمور قليلاً ولكن
هو لم يتقبل ذلك نوعاً ما
وضربني برأسي بإطار من حديد
وكنت غائب عن الوعي ل20 دقيقة
.أستيظت ووجدت 15 غرزة
‫- بدون مزاح
‫- لا أتذكر العدد بالضبط
ولكنه كان فضيعاً
أنا و(مارلين) تزوجنا بعد بضعة أسابيع
وكانت معي منذ ذلك الوقت
ومَاذَا حدث لزوجها؟
سجن لأربعة أشهر
بالواقع تزوج بالسجن
لذا لا أشعر بالسوء
يا رجل
هنا تجد الذي ضاجعك بقذارة
وبعدها تطبخ له الفطور
هل ضاجعتك بقذارة؟
لا ليس حقاً مرة أو إثنتان
أجل
مساء الخير
كيف الحال؟
سنحتاج اِلَى عطلة آخرى ولكنها ستأتي
‫- على ما حصلتوا؟
‫- زوجين من الحمام
أعتقدت أنك رُبَّمَا  تريد شواء بعضها
يا رجل
تتحدث اِلَى روحي الآن
هل يمكنني إستخدام الهاتف مجدداً؟
بالطبع تعال
أريد حلوى الخطمي
لا مزيد من حلوى الخطمي لكِ
‫- فيها سكر كثير
‫- فقط واحدة؟
..لا أنتِ لن
‫مرحباً لقد أتصلت ب(بورتر)
لسنا في المنزل الان
لذا يمكنك ترك رسالة
سنعاود الاتصال بك بأسرع وقت ممكن ، اتفقنا؟
(نيك)
بحقك يا رجل ، اللعنة
مارلين) ستقتلني ان تأخرت)
هَيَّا  يا رجل، لنذهب
اجل، اجل، هَيَّا  لنذهب
اجل
اتصلت للتو بمنزلك
لم يرد احد
حقاً؟
لا احد؟
حَسَنًا، هي عادة ما تُحممهم في هذا الوقت
من يعلم
قد تُغرقهم؟
قد تتصدع
حَسَنًا يا رجل
غداً صباحاً
اجل
مهلاً، مهلاً
اللعنة
!(ضعه ارضاً (نيك
!اللعنة
ضعه ارضاً
!لقد اطلق النار علي
اللعنة
صحيح
ضعه ارضاً
(نيك)
!اللعنة
وجهت الانتباه الينا اولاً (نيك
انها الحقيقة
فقط استرح يا بني
هذل لتحطيمك قلبي
(و آل (تشارلي
لكن ذلك في الماضي الان
(من الجميل رؤيتك (نيك
لدي سؤال لك رغم ذلك
هل لديك اي مثلجات؟
اعني ،عندما دخلنا في البداية
السيدة الصغيرة
السيدة كانت تصنع فطيرة
وأرجعناها اِلَى البراد
اعني، الا يبدو ذلك طبيعياً؟
فطيرة ومثلجات؟
اجل
اعني لا يصادف ان لديك زبدة جوز البقان؟
نيك)؟)
اذهب وتفقد ان كان لديه اي مثلجات
بجدية؟
انا انزف هنا
علي ان اعتني به
ماذ اعتقدت انك ستفعل؟
ستلبس قناع
وتجعلنا نعتقد انك طبيعي؟
لم اكن لأعترضكم
لقد قتلتها
في الدقيقة التي وضعت ذلك الخاتم في اصبعها الصغير
الامر نوعاً محط سخرية
اليس كذلك ، (تشارلي)؟
ذلك ما كنت لأسميه ، اجل
..(نيكولاس)
نحن العائلة الوحيدة التي لديك
نحن الوحيدون الذين سيفهمونك
لما انت عليه
كنا عائلة لعينة
وحاولت قتلنا
انه امر مضحك للغاية
في الواقع لديهم زبدة جوز البقان
..(بروس)
اخرس
عندما ظهرنا لأول مرة يا رجل
كنا هنا ، لكم من المدة
يومان؟
....كنا هنا نتحدث...نتحدث عن
عن الطقس
(ولك انواع الاشياء مع السيدة الصغيرة ، مع (تارا
تارا) اسمها ، صحيح؟)
أسم غسالة
يا رجل، كان عليك رؤيتها
لم تكن لتصمت يا رجل
كانت تسألنا كل انواع الاسئلة
حقيقةً فضولية
ومن ثم اخبرتنا عن المال
...تخيل ذلك ، اخبرتنا بأنك
أورثت المال
من بحق الجحيم سيترك لك اي مال؟
من يفعل ذلك لزوجته؟
من يكذب على زوجته هكذا؟
أي نوع من الرجال يفعل ذلك ،(نيك)؟
هل استخدمت مالنا لشراء هذا المكان (نيك)؟
لأن ذلك ما اخبرتنا به
اللعنة
لا يهم
لم يعد يهم
كان يجدر بك القدوم الينا
!(اللعنة (بروس
لقد انقض
انقض عليك
(نيك)
اللعنة
(نيك)،(نيك)،(نيك)
...الان يا فتى
اعتقد ان هذا كنت لتسميه بالخاتمة
نيك)،انا اسف)
لقيط
هَيَّا ،هيا
هَيَّا
لا تقاوم
منذ متى وأنا هنا؟
(لطالما عرفت انك مشكلة (نيك
ما كان يجب ان اغادر
اخبرتك ان تبتعد عن ابنتي
لكنك لم تفعل
اخبرتها ان لا تتزوجك
لكنها فعلت
قالت انني لم اعرفك
كما تعرفك هي
لكنني عرفتك بالضبط ما انت عليه ، ألم افعل؟
...الان انا اجلس هنا
...اتساءل..
.....لم لا اسحب سلاحي وفقط
من برأيك فعل هذا؟
(لا تدفعني ،(نيك
عليك السماح لي بالرحيل
تعتقد انني سأفعل شيء كهذا؟
(اعرف انك كنت في الصيد مع (سال
....الطبيب الشرعي اخبرني بذلك
....بأنها كانت ميتة منذ يومين
اعلم انك لم تسحب الزناد
لكنك تعرف من فعل
أليس كذلك؟
اجل
وسأتعامل مع الامر ان سمحت لي بالرحيل
حَسَنًا، تلك ليس الطريقة للقيام بهذه الامور هنا ، بُني
اِلَى اين ذاهب؟
لا استطيع التواجد هنا
لكني اخبرني في الثانية التي يصحو بها
بالطبع، لم لا..؟
(براد)
سأعود بعد بضعة دقائق
لكن الان ، راقبه مثل صقر لعين
حَسَنًا ، انظروا لذلك
انه صاحٍ
كيف حال صدرك؟
يؤلم ، اليس كذلك؟
هل تمانع؟
مَاذَا؟
ماء
ظمآن
حَسَنًا
هل انتَ بِخَيْرٍ؟
هل انت بِخَيْرٍ؟
نيك)؟ ،(نيك)؟)
كيف تُبلي؟
سأذهب لأدخن سيجارة
(سال)
انا بِخَيْرٍ
اعدك
بحق المسيح يا رجل
نيك)؟)
مَاذَا بحق اللعنة؟
(نيك)
ما الذي جرى لك يا رجل؟
اين كنت؟
كانوا يحتجزونني في المستشفى
في المستشفى؟
...لا يا رجل ذهبت اِلَى هناك
والشرطي قال انك لست موجوداً هناك
هل انتَ بِخَيْرٍ؟
اجل
اللعنة يا رجل
انا اسف
(سمعت بشأن (تارا
مَاذَا سمعت؟
الناس تحاول ان تقول انك قتلتها يا رجل
لكن اعرف ان ذلك كلام فارغ
انظر الي
اعرف ان ذلك كلام فارغ
أتعلم من فعلها؟
اجل، اعرف
لكني احتاج مساعدتك
حَسَنًا
اريد ان تساعدني بأخفاء هذه السيارة
واريد استعارة شاحنتك
اجل، اجل
أي ما تحتاجه يا رجل
لكني سأذهب معك
لا
لا استطيع السماح لك (سال
لا استطيع توريطك في هذا الامر
انا بالفعل متورط
انت تطلب مني اخفاء سيارة شرطة في ساحتي
لا،لا
انظر لحالك يا رجل
لن اسمح لك بفعل هذا لوحدك
أرتيد ان تتوقف عن الحديث
ونذهب لأنهاء الامر؟
(لا يعجبني هذا (سال
لا يعجبني اطلاقاً
فقط تذكري مَاذَا تقولي لهم ان أتوا يسألون
لا اعتقد ان عليك فعل هذا
كان ليفعل الشيء نفسه لنا ، مفهوم؟
(انا اسفة حقاً (نيك
اتركي الضوء شغال لنا
حَسَنًا
(لا تدخل نفسك بمشكلة (سال
اللعنة
انا اسف (فرانك
!اللعنة
عد اِلَى منزله
اعتقل اي شخص يقترب لمسافة
خمسين ياردة من المكان
وأتصل بي لاسلكياً
ان اعتقلت احد
فهمت ذلك؟
اجل، سيدي
ابقها شغالة
ما الاخبار يا رجل؟
لا شيء؟
لا شيء
أتود تجربة المكان قبالة الـ90؟
اجل
حقاً؟
" فندق الطريق السريع ، مجهز بكيبل أتش بي او ، افلام ، هاتف "
انتظر لحظة
هل لي بمساعدتك؟
انا ابحث عن شخص ما
شخص ما؟
ثلاثة رجال
كانوا قد قضوا العطلة الاسبوعية هنا
يقودون "كاديلاك" خضراء
وقد دفعوا نقداً
مكثوا في الغرفة 102
من انت قلت؟
(براد انجليز)
قسم الشريف
حَسَنًا، دعني اتحقق بسرعة
الغرفة 102
فورد)،(والتر فورد)
ذلك الاسم الذي اعطاني اياه
ألا يزالوا هنا؟
كانوا هنا منذ بضعة ليالي
يأتون ويذهبون بعض الاوقات
غادروا عصر اليوم
ألا زلت تؤجر الغرفة؟
لا
دعني ادخل الغرفة
نعم؟
نعم
الغرفة 102
ما الذي تبحث عنه يا رجل؟
لا اعلم
اجل، اعتقد انهم رحلوا منذ مدة طويلة
اِلَى كل الوحدات ، لدينا اطلاق نار
في فندق الطريق السريع
(انا (بارسون
تلقيت اتصال طارئ من فندق الطريق السريع
الاتصال انقطع
لكن لا يزال الخط شغال
الدورية 10-4 انا في طريقي
بحق المسيح
مرحباً؟
تشارلي)؟)
من الافضل لك العودة اِلَى المحطة
سلون) على وشك المغادرة)
صباح الخير سيدي
(صباح الخير (كارول
صباح الخير
بيني) اتصل في السابعة تقريباً)
هل من اثر للشاحنة؟
لاب) قال انهم لن يتمكنوا من رفع البصمات)
لأسبوعين من الكاديلاك
مَاذَا عن الرجال في مقاطعة"كولتون"؟
لا شيء
كيف حال انفك؟
انه بِخَيْرٍ
كيف تبلي؟
انا ابلي حَسَنًا
القهوة موضوعة من منذ حوالي ساعة
مكتب الشريف
(براد)
(انا (جوردان موراي
....انصت ، اردت فقط الاتصال لأن
(اعتقد انني اعرف مكان (نيك برينير
كان يعمل في كوخي
فرانك) لديك مكالمة على الخط الاول)
اعتقد انك قد تريد الرد
(معك (فرانك
(فران)، انا (جوردان موراي)
كنت للتو اخبر (براد
بأنني قد اعرف مكان (براد برينير
انا في طريقي
من كان؟
مجرد رجل
حَسَنًا، هل ستخبرني بما جرى (نيك)؟
استحق ذلك على الاقل
ما الذي نبحث عنه يا رجل؟
لا اعلم
اعتقد انهم رحلوا منذ مدة طويلة
اللعنة يا رجل
....اعني
تباً
سال)؟)
!رباه
انسَ الامر
ما الذي يجري؟
ارجع
اللعنة
انظر لما فعلت
انظر الي
كان من المفترض ان تموت في ذلك المنزل
لم امت
يمكنني رؤية ذلك
اين هو؟
كان يمكن ان نكون عائلة مرة اخرى
كما في السابق
حَسَنًا
انه في المحطة
اي محطة
محطة الشاحنات
فقط نهاية الطريق
(هَيَّا  (نيك
سال)؟)
يا صاحبي
(سال)
انظر الي
هَيَّا  يا رجل
هَيَّا
اللعنة
تباً
انا اسف
مرحباً؟
تشارلي)؟)
يا رجل من الافضل اليك العدوة اِلَى المحطة
سلون) على وشك المغادرة)
!(نيك)
يا رجل
فقط تحدث الي للحظة بُني
لا تُخيب رجائي يا رجل
لقد تمكنت مني
تحدث الي
انت مدين لي بذلك
اخبرتها عندما نتزوج
بأنها لن تضطر للقلق
اخبرتها انني سأكون بجانبها
وعدتها
كانت الشيء الوحيد الحقيقي في حياتي
(لا يزال يتوجب علي ان اعتقلك (نيك
لا
لن اذهب للسجن
لا الومك لما فعلت
لا الومك
لكن العدالة ليس لك
(هذه ليست الغابة (نيك
كان يجب عليك ان تترك القانون يتعامل مع الامر
القانون لن يفعل ما فعلت
القانون هو الشيء الوحيد الذي يحول بيننا وبين الهمج
كما قلت
لن اذهب للسجن
لذا افعل ما يحلو لك
اقول للناس
انني خدمت هذه البلدة لـ30 سنة
دمي في هذا التراب
وكل ذلك الوقت
قمت بشيء واحد سيء
اذا تريد ان تسميه ذلك
رُبَّمَا  ذلك استحقاق
رُبَّمَا  لا
...اياً ما كان رغم ذلك
انه خيار يمكنني التعايش معه
(تخيل ان اطلقوا سراح (سامسون
بدلاً من تكبيله في المعبد
قد تكون نتيجة مختلفة تماماً
تخيل ذلك
# تَرْجَمَة و تَعْدِيل #
| مُحمَّد طَالِب التَّمِيمِيّ  -  م.حُسَيْن هليبص |